光大人
下呂家代代相傳的變性血統源頭
「毒血」
越是接近死亡就會變得越強
也就是說
強度會與經驗成正比而增強
光大人要達到「下一個階段」
最快也是20年後
光大人應去追求巔峰
一擊斃命  「無法解毒」
在領悟那一招之前
嚴禁做出不自量力的魯莽舉動
哪怕你是能成為下任當家的人才
他的意識已經…
在這種時候用三連發
是在垂死掙扎嗎
攝取過量應該很難受吧
攝取過量就會死
只要你慢慢適應「毒」…
歷經多次相親所獲得的禮物
下呂光的「毒血」
將幾十年的經驗壓縮
宛如突變般達到了該境界
好想…結婚啊
邁向下個階段
開花結果了
有群持續磨練著殺人技巧的人
人稱「高手」
他們在漫長的血脈傳承下
掌握了必殺必中的絕技「變性血統」
這是一段身為高手的一分子
「用毒人」下呂光的相親故事
(鎖定好目標  Latata)
(懷抱著秘密  Latata)
(I  know  you  want  it)
(And  sure  I  love  it)
(所以就戴著面具  Latata)
(Run  run  run)
(背靠著背  Run)
(Fun  fun  fun)
(無法預測  but  fun)
(在互相試探的盡頭)
(擊穿漸深的黑夜)
(就這樣懷抱著毒藥)
(嘲笑奮不顧身的我們吧)
(TOXIC)
(如果是為了你)
(連命運也能改寫)
(無可救藥地深陷於你)
(明天要怎麼選  Kill  or  Kiss)
(TOXIC)
(你渴望的是甚麼呢)
(我會一直待在這裡)
(不可思議地陪伴在你身邊)
(你會怎麼選  Kill  or  Kiss)
(Kill  or  Kiss)
成功了
下呂光
你的攻擊好沒力啊
在我的身後…
有一座屍體堆成的山
這才是五大名家的驕傲
毒對我沒有用
因為我現在混有你的血啊
下呂光
他的致死劑量上限
提升得比那時候還要快速
但還是不夠
你毫無疑問是我們這一世代的英才
我花了好幾年準備才得到的力量
你卻輕鬆就獲得了同等級的實力
真令人不爽
真是浪費
我說下呂啊
下呂小弟
你為甚麼不把才能轉成殺意
你只是想保護同伴嗎
一個殺手還想保護別人
這玩笑也太難笑了吧
這樣是殺不死我的啊
看你裝得一派輕鬆
其實連站著都很勉強了吧
接下來跟實力和才能無關
我們都是殺手
能夠壓制對方的
將會是「殺意」比較強烈的那一個
道後十四郎最終奧義
獸血解理  百獸夜行
融入百虎的93隻野獸
生命的並列展現
的確  我…
穿過去了
早就沒有殺意了
我現在只想得到…
所謂的平凡幸福
不斷貼近到最極限再閃避
他哪來那種力量
但我跟城崎一起參與相親之後才了解
想單靠一個人掌握幸福是不可能的
我只能向某人伸出援手
才能變得幸福
該拉下帷幕了  「用獸人」
「軀蠱毒」
累積在光大人體內的眾多毒素
經過長年互相侵蝕  而逐漸變得洗鍊
變性血統++是發揮血液潛力的心髓
而五大名家刻劃在血液裡的心髓
更是不同凡響
劇毒的效果
會依照光大人培育的軀蠱毒性質而變化
但最極致的境界將是無法解毒
只要中招就斃命的一擊必殺招式
那就是…
毒血解理  光芒一滴
辛苦你做白工了啊
我可是對你的血免疫…
這個毒是怎麼回事
來不及解毒
我懂了
你終於成為超特級SSR的「血」了啊
他把自己的手臂切斷了
我好開心啊  下呂
我能夠飛得更高
礙事
只為了互相殘殺而特殊進化的
純粹野獸
賭上你的一切上吧
我會把你吸到一滴不剩
殺意汁都噴洩出來了
這才是殺手該有的樣子吧
「用毒人」
怎麼可能跟敵人
正面對決啊
甚麼都看不見
下呂
這裡到底是哪裡
甚麼聽不見
甚麼都…
無法解毒
只要中招就斃命的一擊必殺招式
那就是用毒人的心髓
(心髓)
本大爺真的會死嗎
虧我花了很大的勞力
吃了那麼多餌食
我的利牙
還是搆不到那些傢伙嗎
既然這樣至少把這些…
殘渣般的生命力全都榨乾
帶你們一起下地獄
我說下呂
這些傢伙是比你自己的命還重要的人吧
這場單挑是你輸了
單挑
不是吧
各位  讓你們久等了
用倉鼠人
身體動不了了  為甚麼
為甚麼
為甚麼最弱的你
要選擇站起來
大家聽我說
你們心中的恐懼我非常能理解
要對付的  是被統率百獸之王所吸收
任由激烈憤怒支配的野獸們
不過…
請你們回想一下
我們都是擅長馴服某種野獸的高手
最擅長的就是跟狂野的傢伙打好關係了吧
所以…
那些小傢伙們不是「敵人」
是我們無可取代的搭檔
小嗶  怎麼了
快過來我這裡
這…這些家畜
不只呼喚我體內的野獸
還馴服了牠們
用獸人
這才不是甚麼我跟你的單挑
是大家一起斬斷「枷鎖」的戰鬥
可惡  可惡
這些廢物
真有你的  用倉鼠人
「獸血」儀式
「用獸人」宗家的人在第十三次生日當天
就會從當家手上獲賜要共度一生的搭檔
十四郎勤奮又誠實
適合擔任下任當家
能配上他的野獸想必就是虎或狼了吧
接下來「用獸人」當家
將授予道後十四郎搭檔野獸
為甚麼…
承蒙恩賜
他的眼神說明了一切
「你不是擔任當家的料」
「蝙蝠才適合你」
大概是害怕我的實力
擔心當家的寶座會被我搶走
對吧
好啊
那我就如你所願把你們都殺了
由我來做當家
讓我來
為甚麼我還活著
我被用毒人下任當家…
被下呂光那登峰造極的劇毒擊中
為甚麼我還沒死
為甚麼
劇毒的效果
會依照光大人培育的軀蠱毒性質而變化
這個毒是我的意志
我根本不想殺了你
也不想贏過你
我只想要…
幫助嵐山他們
五大名家的血統是種詛咒
出生在五大名家的人
不是吃掉別人就是被別人吃掉
這你應該很清楚吧
血統才不是詛咒
我會花上一輩子來證明
我很喜歡DIY食玩
要花時間處理的東西
才符合我的個性
蠢死了
用獸人先生
你是不是還隱瞞著甚麼可怕的計劃
要是你不從實招來…
白狐  你這是在…
十四郎大人
我會陪您再次從零開始
別想逃
你是…
愚兄給各位添麻煩了
我是前些日子被任命為「當家」的…
「用獸人」  道後十七子
(啊  可疑的氣息)
(我大吃一驚  嚇一大跳  倒楣透頂)
(渾然忘我)
(啊  出局的氣息)
(你胡說八道  煩躁不已  失望透頂)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(連傳染病都想深愛不已)
(不行  不行  戀情大塞車)
(永遠永遠  最愛你  Shake Na Baby)
(朝著扭曲標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(我們兩個就是安慰獎)
(啊  舞蹈的氣息)
(我對翩翩起舞的你)
(忘情沉醉)
(啊  出局的氣息)
(我對瘋瘋癲癲的你)
(拜拜  親一個)
(無可奈何  我似乎比較適合)
(像是給小孩子寫的練習題)
(甚至還想互相感受成長痛)
(不行  不行  愛意大塞車)
(永遠永遠 最愛你  Shake Na Baby)
(朝著停滯標誌前進的寶貝)
(怦然心動  最愛你  Shake Na Baby)
(以囂張姿態齊聲高歌)
-真是的  這兩個傢伙實在急死人了
-我就直說了　　包在我身上
-1000辛的修行嗎
-嵐山小姐對你有意思　　我絕對會讓你
-她對我有好感　　充滿精神
-步入幸福的婚姻生活
-真的假的  不是騙人的嗎
-我差點就死了
我喜歡你
下集
謝啦
(字幕由官方提供)